FAQ
Apa saja yang dipelajari di Sahabat Alif? 
Sahabat Alif dibagi menjadi 2 segmentasi kelas. Sahabat Alif Bumi (3-5 tahun) mengajarkan pengenalan huruf hijahiyah, hafalan doa, surah pilihan dan hadits, pembentukan karakter, praktek ibadah, dan kreasi islami (crafting). Sahabat Alif Bintang (6-12 tahun) mengajarkan lanjutan huruf hijahiyah, hafalan doa, juz amma dan hadits, pembentukan karakter, praktek ibadah, dan kreasi islami (crafting)
Apakah ada test masuknya di Sahabat Alif?
Tidak ada. Tetapi diwajibkan mengikuti trial class untuk mengetahui kemampuan ananda dalam mengikuti pembelajaran di Sahabat Alif Sc
Berapa lama pembelajaran Sahabat Alif?
Pembelajaran di Sahabat Alif setiap pertemuannya berdurasi 90 menit.
Bagaimana cara mendaftarnya?
Pendaftaran dapat dilakukan dengan menghubungi nomor admin (0813-8790-5968) atau dengan mengisi link ini https://forms.gle/Vsb3akc3WpNcfNSC6

Bagaimana sistem pembelajarannya?
Metode pembelajaran di Sahabat Alif  dengan metode praktis, mudah, cepat serta menyenangkan dan didasarkan pada pembentukan karakter anak yang positif dan islami.
Apa yang didapat anak setelah mendaftar?
Ananda akan mendapatkan student report, buku doa dan surah-surah pilihan dan buku al barqy.

Nama kelas diganti: 
1 kali pertemuan : reguler
2 kali : intensif 2 times
3 kali : intesif 3 times
Full english udh bener. 



Harga :
Reguler (udh bener)
Intesif 2 (udh bener)
Intesif 3 ( 800.000)
Full english (750.000)

Profil :
Deskripsinya ( itu kan deskripsi alif ya diganti sama deskripsi sahabat alif)
Visi :
Membentuk generasi yang positif dan berkarakter islami
Misi:
Menjadikan alquran lebih dekat dengan cara menyenangkan

Font tulisan : diganti yang lebih anak anak

Waktu :
Sore (15.30-17.00)

Guru :
Nama kak fitrah gapake muhammad 

Ditambahin gelar 
Fitrah , S.H
Nopi, S.Farm
Ela, S.Farm
Dekrit, S.Si

Kegiatan:
Ditambahin kegiatan di kelas
Solat, ngaji, crafting